# Builder3DTestTask

Тестовое задание для Productivity Inside на вакансию Unity Developer

Задание.

Цель.
Создать простую механику строительства и апгрейда зданий в 3D.

Обязательные пункты задания.
1. Реализовать строительство объектов в ограниченной сетке. (5*5 или 10*10) кол-во
ячеек.
2. Есть два типа объектов : декоративные (с ними никак нельзя взаимодействовать),
строения которые можно улучшать (с 1 по 5 уровень).
3. Отображать уровни зданий можно любым способом (но это должно быть заметно)
4. Строительство происходит следующим образом - при нажатии на пустую клетку
открывается попап с доступными для строительства зданий, на котором есть
возможные для строительства здания (в нашем случае 2), кнопка построить, которая
доступна, когда выбрано 1 из зданий, и кнопка закрыть.
5. Интерактивность с зданиями. Если не 1 здание в панели доступных зданий для стройки
не выбрано, то при клике на улучшаемое здание будет открываться поп-ап с кнопкой
улучшить, при клике на которую здание должно улучшиться.
Дополнительные задания.

Эти задания идут как дополнительный +. Выбирать можно любое, если нет возможности
все сделать.
1. Сделать кнопку мини-карта, при нажатии на которой должна открываться отображение
текущий сетки в 2 формате. (на сетке могут отображаться в виде текста/изображений
на выбор).
2. Сделать сохранение строений между сессиями и кнопку очистить поле
3. Добавить 3ий тип зданий, при нажатии на который будет открываться попап с
описанием
3.1. Сделать несколько зданий из пункта 3 с разными описаниями.
4. Вращение 3д сетки (на усмотрение)
5. Масштабирование (колесом мышки)
6. Сделать несколько улучшаемых зданий с различными индикаторами их уровней(Пример:
для одного из зданий будет {1lvl - white, 2 lvl - green, 3 lvl - yellow, 4 lvl - red, 5 lvl - black, для
другого {1 lvl - white, 2 lvl - yellow, 3 lvl - black, 4lvl - yellow, 5lvl - red} цвета объектов).
7. Размер сетки легко меняется из редактора.

Результат задачи.
1. Вести работу по принципу git-flow в своем личном git аккаунте (на выбор github, gitlab)
2. Сделать ветку master где будет содержаться итоговый код проекта
3. Сделать ветку release где будет содержаться .apk билд приложения на Android или .exe
билд приложения на Windows
4. Срок разработки задания - 3 дня